READ ME !!
GROUPE : BRBRMadelaine

Pour lancer avoir le jeux quand vous lancer unity il faut aller sur scenes et cliquer sur samplescene.

Widget Complex Menu (AKA PanelTrigger) : Ce widget correspond à un menu "File" similaire à celui que l'on retrouve dans Notepad (mais c'est version etudiant niveau 0 ) . Il permet d'ajouter des options dans le menu en utilisant les boutons "+" et de supprimer des options avec les boutons "-". Le fonctionnement est le suivant : lorsque vous lancez le jeu, dès que le curseur touche le bouton déclencheur, un événement est déclenché, affichant la suite du menu avec les boutons bascules et les boutons "+" et "-". Il est important de noter que pour maintenir le menu affiché, vous devez cliquer sur le bouton déclencheur. Sinon, dès que le curseur se déplace, le menu disparaîtra. Le widget est déjà équipé de son bouton prédéfini, mais vous pouvez le modifier selon vos besoins.

Widget Complex Carrousel (AKA PanelBackground) : Pour ce widget, nous nous sommes concentrés principalement sur l'aspect esthétique et fonctionnel, en ajoutant plusieurs options comme vous pouvez le constater dans l'inspecteur. Une option notable est "auto move", mais il y en a beaucoup d'autres que vous pouvez tester à votre guise. Chaque option est accompagnée d'un nom et d'une explication juste à côté pour faciliter sa compréhension et son utilisation.


widget onglet dynamique : Ce widget, tel que son nom l'indique, est conçu pour créer un nombre illimité d'onglets. Lorsque vous cliquez sur l'un des onglets, il masque automatiquement les autres et affiche celui qui a été sélectionné.

Widget Joystick : ce widget permet de gérer les déplacements d'un objet en 3d. Pour l'utiliser il suffit de l'ajouter dans un canva et de lui attribuer l'objet qu'il dont il doit gérer le déplacement.